Alchemy of Souls.
Pobrecito.
Niño, come esto.
Niño.
Sigue.
Te traeré más carne.
Come despacio.
Mamá.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¡Geon!
Te dije que me ayudaras si
algo le sucedía.
¿Cómo pudiste dejar que las
cosas llegaran a esto?
Estará bien una vez que absorba
la energía humana.
Volverá a la normalidad.
Tu hijo se ha
vuelto loco.
Recuperaré su alma.
¡No!
Tú fuiste quien convirtió a mi hijo en
un cambiador de almas.
O le consigues otro cuerpo,
o aliméntalo con la energía de
las almas humanas.
Devuelve a mi hijo.
¡Trae de vuelta a mi hijo!
Si se sabe que usé
hechicería prohibida..,
ambos estaremos condenados.
No...
Por favor...
No, por favor.
Geon.
Quédate conmigo un
poco más.
Mi hijo...
¿Por qué los cuerpos de los cambiadores de almas
se vuelven como rocas cuando se desbocan?
Se forma una grieta cuando los cuerpos
chocan con las almas que llevan,
lo que hace que pierdan energía.
Esta es ya la octava alma
que se ha desbocado.
Supongo que debería dejar
de cambiar las almas.
Deberías ir al
palacio real.
Su Majestad ha estado preguntando
sobre el nuevo hechizo
que has estado tratando
de dominar.
He oído...
que has estado tratando de dominar
un nuevo tipo de hechizo.
No es nada grandioso. Es sólo un truco
que probé por diversión.
Sé que no puedo pedir
vivir más tiempo.
Sin embargo,
me entristece no tener
un heredero.
Te deseo una rápida
recuperación.
No puedo hacer nada con
este cuerpo enfermo.
Pero podría tener
una oportunidad
si viviera en un cuerpo
joven y saludable.
No hay manera de que los humanos
cambien de cuerpo.
Pero tú puedes.
La alquimia de las almas.
Es una brujería prohibida.
Si un alma choca con el cuerpo, podría incluso
convertirse en un espíritu maligno.
¿Cómo podría atreverme a
trasladar el alma de un rey al
cuerpo de otra persona?
¿Y tu cuerpo?
No por mucho tiempo.
Sólo siete días.
Cambiemos de cuerpo
por sólo siete días.
Escuché que una vez le diste a un alma
el cuerpo de un hombre muerto...
y que vivió en ese cuerpo
durante más de medio año.
Soy un rey protegido por los cielos,
y tú eres el mejor mago de esta tierra.
Entonces,
¿de qué hay que preocuparse?
Y después de siete días,
puedes revertir las cosas.
Has dominado la habilidad
de hacer algo
que sólo los mejores
magos pueden hacer.
Sin embargo,
sólo estás perdiendo el tiempo
cambiando almas en
cuerpos muertos.
Jang Gang.
Dale a este rey un
cuerpo diferente.
Su Majestad y yo hemos
cambiado de cuerpo.
Haré mía a Do-hwa.
Si ella da a luz a un niño,
sepa que es mío.
Do-hwa.
Eres muy hermosa.
No,
eso no puede suceder.
Eso no puede suceder.
¡No!
Alchemy of Souls.
La energía del cielo rige el viento,
las nubes y la lluvia.
Esta energía llegó al suelo
y creó una enorme
forma de energía.
Se construyó un país alrededor
del Lago Gyeongcheondaeho,
un lago que encarnaba
esa energía.
El nombre del país era Daeho,
debido al enorme lago que tenía.
Los humanos que tenían el poder
de controlar esta gran energía...
eran llamados magos.
Esta historia es sobre los magos de Daeho,
un lugar que no existe
ni en los libros de historia
ni en los mapas.
20 AÑOS DESPUÉS
Así que tú eres Naksu,
el Asesino de la Sombra
que ha ido por ahí
matando a los magos
de la ciudad.
Me llaman Naksu,
porque dondequiera
que voy,
las cabezas caen al suelo.
Un hermoso nombre,
¿no es así?
Mátala.
¡Dispara!
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
No dejes que se escape.
-Captúrenla.
- ¡Sí, mi señor!
Vayamos por ahí.
Siganme.
¡Por allí!
No moriré así.
No puedo.
Dios, eres tan impaciente.
Ya voy.
¿Qué quieres?
¡Oh, Dios mío!
TAVERNA
Está muerta.
No tiene la marca azul.
Esta marca azul demuestra que su
alma ha dejado este cuerpo.
¿Significa eso que no pudo
entrar en otro cuerpo?
SONGRIM
Uno.
Dos.
Tres.
Yul, ven aquí.
¿Es ella Naksu?
Sí.
Esta marca muestra que su
alma ha dejado el cuerpo.
Recuerda esta marca. Cuando alguien
intenta cambiar de cuerpo,
deja un moretón azul como este justo
encima de su corazón.
¿Significa eso que su alma
escapó de su cuerpo?
Parece que lo ha intentado,
pero creo que ha fallado.
Esto demuestra que su alma
ha escapado de su cuerpo,
pero no encontramos señales de que su alma
haya entrado en otro cuerpo.
-Es un silbido.
- ¿Un silbido?
Una vez tuve uno similar cuando tenía
un pájaro como mascota.
¿Tenía un pájaro
como mascota?
Creo que lo tuvo durante
bastante tiempo.
Parece que es un objeto importante.
Puede que fuera una asesina que
mataba gente como si nada,
pero seguía siendo humana.
Debió tener su propia historia.
Mucha gente ya ha visto
el cuerpo de Naksu.
Se correrá la voz sobre la
alquimia de las almas.
¿Han pasado 20 años desde que vimos
un cambiador de almas?
Sí.
El último cambiador de almas se desbocó
y terminó matando a mucha gente.
Me preocupa que pueda
volver a ocurrir.
¡Tío!
Tío, escuché que Naksu era un
cambiador de almas.
Maestro Heo,
¿también la vio?
Pareces muy entusiasmado por
comenzar los rumores.
Los rumores ya se han extendido.
Vine tan pronto como me enteré.
-¿Dónde lo escuchaste?
- En Chwiseonru.
Eres un mago
de Jeongjingak.
Pero en lugar de practicar, vas a los
bares y escuchas rumores.
Songrim Jeongjingak no es sólo un lugar para que los
magos practiquen sus hechizos,
sino también un lugar
para reunir información.
Además, Dang-gu aquí
seguirá sus pasos
y se convertirá en el líder de
la casa Songrim.
Debería conocer su licor.
Ahora, dime.
¿Qué licor sabe mejor
en Chwiseonru?
Ya no voy allí tan a menudo
ahora que Uk no está aquí.
¿"Uk"?
¿El hijo de Jang Gang?
¿No está aprendiendo a escribir en la escuela
del pueblo en Yeongchundang?
Lo echaron de
allí hace años.
Ahora mismo,
está en Gisan.
Lo envié a recibir entrenamiento del
Monje Budista Ho-yeong.
¿Uk fue a entrenar a un
templo budista esta vez?
Hoy,
voy a terminar mi entrenamiento.
Ni siquiera has terminado
tu entrenamiento.
¿Cómo te atreves a decidir terminar
el entrenamiento sin mi permiso?
Me pediste que ampliara
mis conocimientos,
así que leí y memoricé cientos
de libros de hechizos.
Me pediste que
entrenara mi mente,
así que pacientemente
afilé cientos de espadas.
Sin embargo, nunca me enseñaste
ningún tipo de hechizo.
La única lección que
aprendí aquí es que
no tienes intenciones de enseñarme
hechizos en absoluto.
Ahora que he aprendido
una gran lección,
me gustaría terminar y marcharme.
El líder de Songrim me pidió que te mantuviera
aquí durante tres años.
Sé que estás construyendo un santuario con
el dinero que te pagué por adelantado.
No voy a pedir un reembolso, así que espero
que se construya con éxito.
¿A dónde crees que vas?
¡Nunca dije que pudieras irte!
¿Sonó como si estuviera
pidiendo tu permiso?
Fuiste concebido por la
aventura de tu madre
y fuiste abandonado
por tu padre.
Entonces, ¿qué sabrías tú de
respetar a tu maestro?
Me niego a enseñar
a un tipo como tú.
Puede que no sepa mucho sobre
respetar a un maestro,
pero sí sé cómo
ser un acreedor.
Di una palabra más,
y no podrás construir
ese santuario.
Porque recibiré un reembolso.
Nadie en este mundo te enseñará a
deletrear por culpa de tu padre.
Dios,
gracias por tu preocupación.
Encontraré mi
propio maestro.
Alguien extremadamente
poderoso y hábil.
Mu-deok, ¿estás bien?
¿Por qué tuve que entrar en un
cuerpo como este?
Estoy segura de
que estaba ciega.
¿Pero por qué
es que veo?
¿Es porque soy un
alma diferente?
Ni siquiera tenía una marca azul que indicara
que había entrado en su cuerpo.
Qué raro.
Trata de soportar el mareo.
Ya casi llegamos, Mu-deok.
"Mu-deok".
Es una chica ciega del campo que
fue vendida a la fortaleza.
Siéntate.
Te vas a caer.
Gracias por el viaje.
Me voy a ir ahora.
¿Qué me pasa?
No tengo fuerza.
¿Este cuerpo no es capaz
de subir esto?
Mis brazos se
sienten débiles.
¡Señor!
-¡Ayúdeme!
- ¿Qué...?
-¡Señor!
- ¡Oh, querida!
¡Mu-deok, aguanta!
¡Señor!
¡Da la vuelta al barco!
¡Regresa!
-Dios mío.
- ¡Oh, querida! ¡Mu-deok!
Me voy a caer.
¡Señor!
¿Por qué estabas colgada de ahí cuando
ni siquiera puedes ver?
Podrías haberte hecho daño.
Esto es realmente malo.
Mi fuerza se ha ido.
¿Es el mareo otra vez?
Estoy muy preocupado por
lo débil que estás.
Débil.
Este cuerpo es increíblemente
insalubre y débil.
No debería cambiar de cuerpo tan pronto.
Permanezcamos como Mu-deok por ahora.
Lo siento, señor.
Está bien.
Todo es porque tu
cuerpo está débil.
Vamos a llenarnos.
-Disfruta.
- Gracias.
Hoy, vamos a comer
una buena comida.
Es pollo. Disfruta.
Como asesino,
soy sensible al olor de la sangre.
Por lo tanto, no como animales que tengan el mismo
color de sangre que los humanos.
-Pasaré.
-Sólo come.
Es la primera vez
que como carne.
Es delicioso.
Come.
Realmente no quería
enviarte allí,
pero era el único lugar que aceptaba
llevar a una persona ciega.
¿"Allí"?
¿De qué estás hablando?
Una anciana la llevó allí después de
perder a sus padres.
Pero se enfermó
y recientemente falleció.
La deuda que tenía debido a su
enfermedad pasó a ella,
por lo que está aquí
para ser vendida.
Me iré ahora.
No puedes vender esta pobre
alma a un burdel.
-Le deseo lo mejor.
- Pero...
No puedo creer que me haya alimentado con
pollo sólo para venderme a este lugar.
Te haré pedazos tan pronto como
recupere mi poder.
Estás demasiado delgada.
Me pregunto si te volverás más bonita
si te vuelves más regordeta.
Sólo ríndete. Ponerme gorda no
me hará más bonita.
Soy inútil y no sirvo para
trabajar en un burdel.
Véndeme a otro lugar.
Hablas muy elocuentemente.
Te he oído cantar bien.
Espero que cantes tan
bien como hablas.
Deberías lavarte primero.
Y arreglarte.
¿Siquiera sabes bailar?
¿Parecía un baile?
Si mis movimientos tuvieran poder,
tu brazo se habría caído.
Soy mayor que tú, así que deberías hablar
en términos honoríficos.
Será mejor que trates a tus
clientes con respeto también.
Sólo espera.
Te mataré también.
Mucha gente poderosa
viene a nuestro burdel.
Las Cuatro Estaciones de Daeho también son
clientes habituales de Chwiseonru.
¿Las cuatro qué?
Hay cuatro tipos diferentes de personas hermosas
en la Fortaleza Daeho.
Y son llamadas
las Cuatro Estaciones.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
La hija de la familia Jin,
que tiene la vitalidad de la primavera.
Jin Cho-yeon.
El heredero de la familia Park,
que tiene la energía del verano.
Park Dang-gu.
El genio de la familia Seo, que es tan noble
como la puesta de sol en otoño.
Seo Yul.
Luego está Jang Uk,
el sucesor de la familia Jang.
que es tan deslumbrante como
la nieve del invierno.
La familia Jin,
Park, Seo y Jang.
Son las familias más
conocidas de Daeho.
Sus hijos son conocidos como
las Cuatro Estaciones.
¿Así es como se llaman
en la fortaleza?
Ahí está mi príncipe de verano.
Si es el heredero
de la familia Park,
debe ser el sobrino
de Park Jin.
Park Jin.
Él también estaba allí esa noche.
Jin.
Seo.
Jang.
Park.
¿Las Cuatro Estaciones?
Una vez que me encuentre con
los cuatro, será el final.
Que saluden a sus muertos tan
hermosamente como sus nombres.
¿A quién has
venido a ver hoy?
Mi tío me dijo que viniera
a buscar a alguien.
¿Traer a alguien?
¿A quién?
Un aprendiz en Gisan
humilló a su maestro
y fue enviado lejos.
Apuesto a que aquí es
donde se esconde.
¿Quieres ver eso?
Debe haber anhelado el marisco porque
estuvo atrapado en las montañas
durante mucho tiempo.
Supongo que está
en esa habitación.
Dios mío.
Gracias a ti,
mi tío tiene que ir
hasta Gisan para pedir el
perdón del monje.
Mientras tanto, tú estás aquí disfrutando
de este maldito cangrejo.
No,
no lo he comido.
Es una molestia para comer.
Me alegro de que hayas venido.
Rompe el caparazón con tu hechizo.
Increíble.
Sé cómo romper el caparazón
y sacar sólo la carne.
Pero tal vez debería usar ese hechizo contigo,
no con el cangrejo.
Dang-gu, si ese monje hubiera sido lo suficientemente
amable para al menos enseñarme eso,
no me habría ido de esa manera.
¿De qué sirve si no
puedes hacerlo?
Tu padre te impidió
lanzar hechizos.
Entonces debería haberme
ayudado a romper eso.
Eso es lo que hacen los maestros.
Ayudan a sus estudiantes.
Nadie en Daeho es lo
suficientemente valiente
para ir en contra de tu
padre de esa manera.
Pero algunos viven sin miedo.
Por ejemplo,
el Asesino de la Sombra,
Naksu.
No seas ridículo.
He oído que es tan hábil que hasta
el líder no puede vencerla.
Ella está muerta.
Su alma abandonó su cuerpo, así que eso
significa que aún podría estar viva.
¿Quién te dijo eso?
¿Crees que estoy aquí sólo para
poder comer cangrejo?
Este es el lugar más rápido
para escuchar todo lo
que pasa en Daeho.
Elige la carne ya.
Haz un buen uso de esos hechizos y
escoge la carne de cangrejo.
¿Por qué no puedes escoger la
carne tú mismo, perezoso?
Estás muy guapa ahora
que te has lavado.
Deja que te maquille.
Ju-wol,
lo haré yo misma.
¿Pero cómo?
Ni siquiera puedes ver.
Nunca he hecho
esto en mi vida,
así que necesito prepararme.
Me gustaría estar
sola por un tiempo.
Claro.
Sal cuando estés lists.
Ser ciego hace que sea más
fácil engañar a la gente.
Necesito dinero para huir.
¿Son de oro de verdad?
Esto es jade.
Mu-deok, intenta aplicar
este nuevo colorete.
¿Qué estás haciendo?
Ju-wol, ¿qué pasa?
¿Puedes ver?
¡Atrapa a Mu-deok!
¡Atrapa al ladrón!
Está demasiado alto.
¡Por ahí!
¿Qué estás mirando?
Tú...
No hagas ruido.
He oído que una chica ciega
acaba de entrar en el lugar.
Pero puede ver.
Me dijeron su nombre.
Creo que empezaba con
una "D" o algo así.
No.
Oh, lo recuerdo.
Mu-deok.
Sí, soy Mu-deok.
Sé cómo eres,
así que si no te callas
hasta que me vaya,
volveré y te decapitaré.
¿Qué es tan divertido?
Tienes unos ojos preciosos.
Déjate de tonterías.
Cierto, lo siento.
Sólo tus ojos son hermosos.
Debes de estar loco.
Mu-deok.
¡Mu-deok!
Vamos.
No hay mucho ahí.
Sólo...
toma esto en su lugar.
Hey...
-¿Qué estás mirando?
- ¿Qué? Nada.
Dang-gu.
Escuché que Naksu,
el Asesino de la Sombra, usa Tansu.
¿Qué sabes del Tansu?
Sé lo suficiente.
Leo sobre ello en mi tiempo libre.
TANSU
Verás, el Tansu es
un tipo de espada que sólo los mejores
magos pueden aprender.
Se mueve la energía con una cuchilla,
igual que se mueve el agua.
Un solo golpe es suficiente
para matar a alguien.
¿Pero por qué
lo preguntas?
Me pregunto si esta pata de cangrejo
casi podría haberme matado.
Dámela. Dámela.
Yo escogeré la carne...
Escucha, Uk.
Estás apuntando a un punto vital.
Podría morir.
Sí, ella apuntó a mi punto
vital de una sola vez.
¿Pero por qué salió
rodando entonces?
¿Por qué es que este pequeño cuerpo
sigue anhelando comida?
Si no como,
sólo me vuelvo más débil.
No tengo otra opción.
Ahora no es el momento de luchar.
Debería aguantar.
Los magos de
Jeongjingak están aquí.
He oído que un asesino ha entrado
en Songrim Jeongjingak.
¿Qué tonto entraría
en Jeongjingak?
Apuntó al líder,
pero fue atrapada.
La asesina es una joven.
Dios mío.
Habría visto mi cadáver.
Probablemente no
me reconoció.
Estoy segura de que tampoco
reconoció el silbato.
No hay señales de que Naksu
haya visitado este lugar.
Creo que no pudo encontrar
un nuevo cuerpo.
Incluso si tuvo éxito, probablemente
no se está mostrando...
porque se enfrenta a
un problema.
Un asesino con una identidad
revelada debe ser descartado.
Tendremos que recuperar
su cuerpo y su espada.
Deshazte de todo lo que
tenga que ver con ella.
¿Qué pasa si
todavía está viva?
O bien será asesinada por ser una
cambiadora de almas,
o su alma chocará con
su nuevo cuerpo,
y se convertirá en una roca.
La entrené para ser
la mejor asesina.
Es una pena.
¿Cuánto tiempo necesitas?
Es caro, así que tengo que
mirar más de cerca.
No pediré demasiado.
Sólo elige un precio y págame.
¡Aquí!
-Es ella.
- ¿Qué está pasando?
¡Llévensela!
¿Dónde estoy?
¿Me atraparon?
Entonces, ¿es Songrim?
¿Estás despierta?
¿Quién eres tú?
¿Dónde está este lugar?
Es la casa del Maestro Jang Gang,
el jefe de Cheonbugwan.
¿"Jang Gang"?
¿Así que esta es la casa de la familia Jang?
Me pregunto por qué el Joven Maestro trajo a
casa a una chica tan débil.
-¿Joven Maestro?
- Así es.
El Joven Maestro Jang Uk pagó dinero para
traerte aquí desde el burdel.
Escuché que robaste su placa
de jade en el burdel.
Toma esto en su lugar.
Hey...
¿Por qué me traería aquí?
Estaba preocupada cuando dijo que iba
a traer a casa a una chica,
pero tú me tranquilizaste.
Sólo ayudó por
compasión.
Toma. Cámbiate.
Mu-deok.
-¿Qué es esto?
- ¿Qué crees?
Es tu uniforme de sirviente.
Además, tienes que hablarme
usando honoríficos.
El Joven Maestro
Jang es débil,
así que se cansa muy fácilmente.
Asegúrate de hacer las cosas tan
pronto como te lo pidan.
Y siempre pon una sonrisa,
no importa lo que diga.
¿Dónde está mi respuesta?
-Sí, señora.
- Bien.
Quería verte lo antes posible,
así que cámbiate y ve a verlo.
Contéstame.
Sí...
Señorita.
Prefiero que me llames
"señora".
¿"Señorito"?
¿Por qué me traería a casa?
Tienes unos ojos preciosos.
¿Se enamoró de mí?
¿Por esta cara?
Tiene un gusto muy bajo.
De todos modos,
podría ser más seguro para mí
vivir aquí hasta que me
recupere por completo.
Si está loco por mí,
al menos me tratará bien.
Entonces...
Supongo que tendré que seguir viviendo mi
vida como Mu-deok aquí.
Joven Maestro.
Soy yo, Mu-deok.
Entra.
Joven Maestro.
Muchas gracias por
salvar mi vida
y por traerme aquí.
Sólo se necesitaron unos pocos hombres
para arrastrarte hasta aquí.
-Estoy decepcionado.
- Sé que fue grosero de mi parte...
amenazarte con una pata de cangrejo,
pero espero que dejes eso atrás.
Suenas mucho más
educada ahora.
Haré todo lo posible
para servirte bien.
Bien, hazlo.
Mu-deok, ve y tráeme
un poco de agua.
Sí, joven maestro.
Dios mío.
No tengo sed.
Es para lavarme.
Oh, ya veo.
Entiendo, Joven Amo.
Me daré un baño en lugar
de lavarme la cara.
Cielos, eso está caliente.
Esto es demasiado caliente.
Cierto, Joven Maestro.
Oh, Dios. Está frío.
El agua está helada.
No está helada.
Lo está. Me resfriaré si me
lavo con agua fría.
-¿Cuál es su problema?
- Hace mucho frío.
¿No se enamoró de mí?
¿Qué estás haciendo,
Mu-deok?
Sí, Joven Amo. Verteré un poco
más de agua caliente.
Está salada.
Demasiado dulce.
Demasiado picante.
Es demasiado largo.
¿Qué es este sabor?
No voy a comer.
El agua huele raro.
¿Huele?
Tráeme un cubo nuevo.
Trae una manta diferente.
Quiero la manta azul
esta noche.
No hace nada, pero se lava
tres veces al día.
Lo mataré.
Una vez que recupere mi energía,
él será el primero que mate.
Joven Maestro,
le he traído agua fría.
-Traje...
-Olvídalo. El agua se ha enfriado
a la temperatura justa.
Buen trabajo...
Tu trabajo fue en vano,
Mu-deok.
Si sólo tuviera el poder...
Si sólo tuviera una fracción del
poder que solía tener...
¿Qué está pasando?
¿Qué es tan divertido?
¿Qué?
¿Qué pasa con esa sonrisa?
No es nada.
El agua es agradable y fría.
Ve a buscar mi ropa.
Bien, Joven Amo.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
Aquí tienes.
Puedes irte.
Descansa un poco.
Sí, Joven Maestro.
Esa placa espiritual me permitirá romper
la barrera y entrar en Songrim.
Pero no puedo hacerlo
ahora mismo
porque no tengo el poder
de lanzar hechizos.
Debería encontrar mi espada.
Podría recuperar mi poder
si encuentro mi espada.
Con esa placa espiritual,
podré entrar en Songrim.
SONGRIM
¿Cuánto tiempo piensa mantener el cuerpo
de Naksu en Jeongjingak?
Si logró encontrar un
nuevo cuerpo,
Naksu...
volverá por su espada.
Ella vendrá aquí
buscando su cuerpo.
Veamos cómo
resultan las cosas.
Tal vez sea porque la habitación de tu
padre siempre está vacía,
pero parece que nunca
se llena de polvo.
Me pregunto cuándo volverá.
Los colores del retrato de tu madre están
empezando a desvanecerse.
Deberíamos llamar a un pintor para que
vuelva a pintar los colores.
He memorizado todos los libros
que me dijiste que leyera.
Ahora,
enséñame a practicar hechizos
como le enseñaste a Yul
y a Dang-gu.
Esa espada pertenece
a tu padre.
Sácala.
Debido al hechizo que
me han lanzado,
soy incapaz de sacar una espada
que tiene un hechizo.
Ni siquiera puedes sacar la espada
de tu propio padre.
¿Cómo esperas
aprender hechizos?
¿Por qué no puedes abrir mi puerta de la energía para
que pueda practicar los hechizos?
Yo...
no puedo hacer eso.
Entonces búscame
otro maestro.
Ningún maestro
puede hacer eso.
Nadie en Daeho será capaz
de ir contra tu padre...
y abrir tu puerta de energía.
Entonces estás diciendo que
nunca tendré la capacidad de
practicar hechizos?
Ese fue...
el destino que te dio tu padre.
¿Por qué?
¿Por qué iba a decidir mi
propio destino?
¡Nadie lo considera como mi verdadero
padre de todos modos!
Encontraré a alguien.
Un maestro que abra mi puerta de la energía
y me enseñe a practicar hechizos.
Encontraré a alguien
por mí mismo.
Entonces sacaré esa espada
y la partiré en dos.
Escuché que el Joven Maestro Jang
fue expulsado de nuevo.
¿Por qué el hijo del gran Señor Jang
siempre se mete en tantos problemas?
Él no es su hijo.
Do-hwa,
la mujer más bella de Daeho,
se acostó con otro hombre
y tuvo a Jang Uk.
Dudo que ese rumor sea cierto.
Entonces, ¿por qué bloquearía a su hijo
para lanzar hechizos...
y vivir su vida como un vagabundo?
Me pregunto si realmente es débil
porque su padre lo hechizó.
La placa de los espíritus debería
estar en algún lugar.
¿Dónde está?
¿Por qué tuve que
esconderme aquí?
¿Qué pensará de mí?
¿Qué debo decirle?
Esto no era lo que tenía en mente
cuando te traje aquí.
Bueno...
Seguías diciendo
que tenías frío,
así que estaba calentando la
ropa de cama para ti.
Si te acuestas de inmediato,
estará agradable y caliente toda la noche.
¿Es así?
Qué amable eres.
-Buenas noches, entonces.
- ¿A dónde vas?
Has venido a
mantenerme caliente.
Mantener mi cama
agradable y caliente
toda la noche.
Caliéntala.
¿Qué?
¿Realmente le gusto?
¿He caído en sus trucos?
Joven Maestro...
Mi cuerpo no es lo suficientemente cálido
para mantenerte caliente.
Desde que era joven,
tengo fácilmente escalofríos.
Así que mi temperatura corporal
es siempre muy baja.
Está bien.
No pienso hacer lo que
quieres que haga.
Acerca el brasero a mí.
¿El brasero?
Sólo quería que trajeras el brasero
cerca de mi cama
y lo mantengas caliente.
Mantenlo caliente.
Toma.
Esto está demasiado cerca.
Estará demasiado caliente.
Ah, sí.
Te venderé si el
fuego se apaga.
Mantén el fuego vivo
toda la noche.
Muy bien, Joven Amo.
Muy bien.
Dang-gu está aquí.
¿Qué es eso?
Es un silbato.
Sí.
Juro que yo hice esto.
Ah, sí. Lo recuerdo.
Solías tener un pájaro como mascota.
¿Por qué?
¿Planeas conseguir uno nuevo?
No, no exactamente.
Acabo de encontrar esto en
alguien inesperado.
Me pregunto por qué lo tenía.
Tal vez se lo diste tú.
Tal vez olvidó que
se lo dio.
No.
Recuerdo claramente a
quién se lo di.
Entonces ve a preguntarle.
¿Vas a ir a esta hora?
Necesito comprobar algo.
¿Quiénes son esos tipos?
¡Intrusos!
¡Tenemos intrusos!
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Vamos.
¡Fuera del camino!
Yul,
¿qué está pasando?
El Centro de Entrenamiento
está en llamas.
¿Quién está en Jeongjingak?
El Maestro Yul y Dang-gu.
Tío, ¿estás bien?
Todos los intrusos se fueron.
Jeongjingak está vacío.
-Encuéntralos.
-Sí, mi señor.
¿Quiénes eran esos tipos?
¿El Danju los envió aquí?
El alma que necesitas recoger esta vez es Park Jin,
el líder de Songrim.
Sí.
Él debe haberlos enviado aquí para
recuperar mi cuerpo.
¿Quién está ahí?
¿Joven Maestro?
¿Qué estás haciendo aquí?
Por tus ojos.
¿Mis ojos?
Lo supe en cuanto te vi.
Tú eres mi maestro.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
El cambiador de almas.
Naksu, el asesino de la sombra.
He estado buscando a alguien que pueda romper
este hechizo para llamarlo mi maestro.
Quiero que seas mi maestro.
Qué tontería tan original.
Van a atrapar a los hombres
de Naksu que están aquí.
Encontraremos a ese cambiaalmas.
Finge ignorancia
aunque me atrapen.
Quédate a mi lado.
La gente que he conocido hasta ahora
sólo me quería muerta.
Tú eres la primera persona que
ha intentado salvarme.
Aunque nos encontremos de nuevo
y estemos tan cerca el uno del otro,
te perdonaré.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee